La petite histoire du patch qu'il y a ici, tirée d'un courriel
écrit au beta-testeur:

Entre-temps, j'ai réglé des bogues par rapport à réal dans
le client version 2003. Il y avait certains bogues assez étranges,
par exemple, en changeant de salle avec réal, tous les autres
avatars dans la même salle d'origine subissaient le même
changement de salle. J'ai même dû aller jusqu'à changer du
code très étrange dans le client Flash 2003:

-      if (msg.length == 3 and boucher) {
+      if (msg.length == -100 and boucher) {
         with (_root.chat.room.real) {
           _x = (eval('_root.chat.room.' add _root.login.username))._x;
           _y = (eval('_root.chat.room.' add _root.login.username))._y;

Dans la version originale du client, si un avatar rentrait dans une
salle où réal était le seul autre avatar, réal se faisait téléporter
aux coordonnées dudit avatar (wtf). J'ai donc changé un 3 en -100 dans
le code du fichier client (comme l'illustre le diff -u ci-dessus)
pour que ça ne se reproduise pas.
