Ces scripts créent une version pré-compilée de slochehack
pour Windows qui ne requiert que flasm comme logiciel externe
et qui comprend un lanceur graphique facile d'usage.
Ça prend MinGW, python et py2exe pour rouler ces scripts.

sh tout-nettoyer.sh : enlever tout les fichiers precompiles

sh tout-convertir.sh: compiler partout

sh finaliser.sh [DANGEREUX]: effacer tous les .py et tout
ce qui à pas rapport a Windows. 
Ne faire cela que sur une copie !!!

À la toute fin, enlever la directoire compilation_exe.

